--French Translation (FR) 3.0.6

--Main Menu:
Show Daybreak Roles = Ajouter les rôles de Daybreak
Timer = Timer
Background_but = Sons
privacy_imprint = À propos / Confidentialité

--Settings:
Narration = Narration
Background = Sons d'ambiance
Game Timer = Durée du timer
Role Timer = Délai entre les rôles
Other = Autre
Edit = Modifier
Learn more about One Night Ultimate Werewolf = En savoir plus sur Loup-Garou pour Une Nuit

--Volume (abbreviation):
vol = Vol.

--Minutes (abbreviation):
min = Min.

--Seconds (abbreviation):
sec = Sec.

--Narration:
off = Off
male = Homme
female = Femme
gender = Mixte
Gender Specific = Mixte différencié
daybreak = Daybreak
Female Daybreak = Daybreak - Femme
language = Langue

--Background:
crickets = Criquets
cards = Cartes
upbeat = Joyeuse
disco = Disco
rock = Rock
pop = Pop
wolves = Loups
dramatic = Dramatique
fantasy = Fantasy
horror = Horreur
spaghetti = Western
tense = Suspense

--Game Timer:
1 Minute Warning = Rappel 1 minute
30 Second Warning = Rappel 30 secondes
Mins = Min.

--Role Timer:
Double First Doppelganger = Doubler le délai pour le Doppelgänger
Double Doppel = Doubler Doppel.
Secs = Sec.
2x Complex Roles = Doubler Doppel.

--Other:
Other Options = Autres options
Lone = Solo
Lone Wolf = Loup Solitaire
Labels = Afficher les noms
Daybreak Roles = Rôles de Daybreak
Aura = Diseuse de bonne aventure
Aura Seer = Diseuse de bonne aventure
Move Your Card = Bougez votre carte
Move = Bougez carte

--Help:
One Night Ultimate Werewolf App Version = Loup-Garou pour Une Nuit App Version

--Play:
PAUSE for = Pause
seconds = Secondes

--Countdown:
Vote Now = Voter maintenant
Time = Temps
Remaining Before Vote = restant avant de voter
One Minute Remaining! = Il ne reste qu'une minute!
Only 30 Seconds Left! = Plus que 30 secondes!

--Buttons:
Play = Jouer
Back = Précédent
Help = Aide
Main = Menu
Stop = Stop
Pause = Pause
Resume = Reprendre

--Character Names:
werewolf = Loup-Garou
seer = Voyante
robber = Voleur
minion = Sbire
insomniac = Insomniaque
troublemaker = Noiseuse
doppelganger = Doppelgänger
alphawolf = Loup Alpha
appseer = Apprentie Voyante
drunk = Soûlard
mason = Franc-Maçon
mysticwolf = Loup Shaman
pi = Chasseur de fantôme
vidiot = Idiot du village
sentinel = Sentinelle
dreamwolf = Loup Rêveur
revealer = Divinateur
witch = Sorcière
curator = Conservateur
villager = Villageois
hunter = Chasseur
tanner = Tanneur
bodyguard = Loup Rêveur
auraseer = Diseuse de bonne aventure
princepromo = Prince

--Narration:
werewolf_wake = Loups-Garous, réveillez-vous et regardez s'il y a d'autres Loups-Garous en jeu.
werewolf_close = Loups-Garous, fermez les yeux.
seer_wake = Voyante, réveillez-vous. Vous pouvez regarder la carte d'un autre joueur ou deux cartes au centre.
seer_close = Voyante, fermez les yeux.
robber_wake = Voleur, réveillez-vous. Vous pouvez échanger votre carte avec celle d'un autre joueur.
robber_close = Voleur, fermez les yeux.
minion_wake = Sbire, réveillez-vous. Loups-Garous, levez votre pouce pour que le Sbire puisse vous identifier.
minion_thumb = Loups-Garous, rabaissez votre pouce.
minion_close = Sbire, fermez-les yeux.
insomniac_wake = Insomniaque réveillez-vous et regardez votre carte.
insomniac_close = Insomniaque, fermez les yeux.
troublemaker_wake = Noiseuse, réveillez-vous. Vous pouvez échanger les cartes de 2 autres joueurs.
troublemaker_close = Noiseuse, fermez les yeux.
doppelganger_wake = Doppelgänger, réveillez-vous et regardez la carte d'un autre joueur. Désormais son rôle est aussi le vôtre. Si ce nouveau rôle implique une action nocturne, faites-là maintenant.
doppelganger_close = Doppelgänger, fermez les yeux.
alphawolf_wake = Loup Alpha, réveillez-vous et échangez la carte au centre de la table avec celle d'un autre joueur.
alphawolf_close = Loup Alpha, fermez les yeux.
appseer_wake = Apprentie Voyante, réveillez-vous. Vous pouvez regarder une des cartes au centre.
appseer_close = Apprentie Voyante, fermez les yeux.
drunk_wake = Soûlard, réveillez-vous et échanger votre carte avec une du centre.
drunk_close = Soûlard, fermez les yeux.
mason_wake = Franc-Maçon, réveillez-vous et identifiez l'autre Franc-Maçon.
mason_close = Franc-Maçon, fermez les yeux.
mysticwolf_wake = Loup Shaman, réveillez-vous. Vous pouvez regarder la carte d'un autre joueur.
mysticwolf_close = Loup Shaman, fermez les yeux.
pi_wake = Chasseur de fantôme, réveillez-vous. Vous pouvez regarder jusqu'à 2 cartes d'autres joueurs. Si vous découvrez un Loup-Garou ou un Tanneur, vous ne pouvez plus regarder d'autre carte et devenez un Loup-Garou ou un Tanneur.
pi_close = Chasseur de fantôme, fermez les yeux.
vidiot_wake = Idiot du village, réveillez-vous. Vous pouvez décaler la carte de tous les joueurs, excepté la votre, d'une place sur la droite ou la gauche.
vidiot_close = Idiot du village, fermez les yeux.
sentinel_wake = Sentinelle, réveillez-vous. Vous pouvez placer un jeton bouclier sur la carte d'un autre joueur.
sentinel_close = Sentinelle, fermez les yeux.
revealer_wake = Divinateur, réveillez vous. Vous pouvez retourner la carte d'un autre joueur face visible. Si cette carte est un Loup-Garou ou un Tanneur, remettez-la face cachée.
revealer_close = Divinateur, fermez les yeux.
witch_wake = Sorcière, réveillez-vous. Vous pouvez regarder une des cartes au centre. Si vous le faite, vous devez échanger cette carte avec celle d'un autre joueur.
witch_close = Sorcière, fermez les yeux.
curator_wake = Conservateur, réveillez-vous. Vous pouvez placer un jeton Artefact face cachée, sur la carte de n'importe quel joueur.
curator_close = Conservateur, fermez les yeux.
auraseer_wake = Diseuse de bonne aventure, réveillez-vous. Tous ceux qui ont déjà bougé ou regardé une carte, levez-votre pouce.
auraseer_thumbs = Tout le monde, rabaissez votre pouce.
auraseer_close = Diseuse de bonne aventure, réveillez-vous.
doppelganger_minion = Doppelgänger, si vous avez vu la carte du Pickpocket, réveillez-vous. Vous pouvez échanger votre marque contre celle d'un autre joueur puis regarder votre nouvelle marque.
doppelganger_ww_thumb = Loups-Garous, rabaissez votre pouce.
werewolf_lonewolf_option = S'il n'y a qu'un seul Loup-Garou, vous pouvez regarder une carte au centre.
werewolf_dreamwolf_wake = Tous les Loups-Garous, à l'exception du Loup Rêveur, réveillez-vous et regardez s'il y a d'autres Loups-Garous en jeu. Loup Rêveur levez votre pouce.
werewolf_dreamwolf_thumb = Loup Rêveur rabaissez votre pouce.
doppelganger_auraseer = Doppelgänger, si vous avez vu la carte de la Diseuse de bonne aventure, réveillez-vous. Tous ceux qui ont déjà bougé ou regardé une carte, levez-votre pouce.
doppelganger_ev_thumbs = Tout le monde, rabaissez votre pouce.
doppelganger_insomniac = Doppelgänger, si vous avez vu la carte de l'Insomniaque, réveillez-vous et regardez votre carte.
doppelganger_curator = Doppelgänger, si vous avez vu la carte du Conservateur, réveillez-vous. Vous pouvez placer un jeton Artefact face cachée, sur la carte de n'importe quel joueur qui n'en a pas encore.
doppelganger_revealer = Doppelgänger, si vous avez vu la carte du Divinateur, réveillez-vous. Vous pouvez retourner la carte d'un autre joueur. Si cette carte est un Loup-Garou ou un Tanneur, remettez-la face cachée.
everyone_close = Tout le monde, fermez les yeux
everyone_wiggle = Tout le monde, en gardant les yeux fermés, cherchez votre carte sur la table. Bougez-là et déplacez-là légèrement tout en la laissant devant vous.
everyone_wake = Tout le monde, réveillez-vous
everyone_timeisup_321vote = C'est fini, les jeux sont faits! Tout le monde, 3...2...1... VOTEZ!
easteregg_really = Vraiment? Vous avez sélectionné TOUS les rôles? Non mais j'ai certainement mieux à faire et vous aussi ... Bon d'accord, allons y !
easteregg_weirdos = Wow!
 = 